---
permalink: /conference/
title: "СИСТЕМЫ УПРАВЛЕНИЯ, ИНФОРМАЦИОННЫЕ ТЕХНОЛОГИИ 
И МАТЕМАТИЧЕСКОЕ МОДЕЛИРОВАНИЕ"
author_profile: true
redirect_from: 
  - /md/
  - /markdown.html
---

## Уважаемые коллеги!

Приглашаем Вас принять участие
в Всероссийской с международным участием научно-практической конференции
студентов, аспирантов, работников образования и промышленности 
«СИСТЕМЫ УПРАВЛЕНИЯ, ИНФОРМАЦИОННЫЕ ТЕХНОЛОГИИ 
И МАТЕМАТИЧЕСКОЕ МОДЕЛИРОВАНИЕ» (СУИТиММ – 2021)

### Время проведения: 20-21 мая 2021 года
### Место проведения: 644050, г. Омск, пр. Мира, 11, Омский государственный технический университет


## Организаторы:

* ОМСКИЙ ГОСУДАРСТВЕННЫЙ ТЕХНИЧЕСКИЙ УНИВЕРСИТЕТ (ОМГТУ)
* ОМСКИЙ ФИЛИАЛ ИНСТИТУТА МАТЕМАТИКИ ИМ. С.Л. СОБОЛЕВА СИБИРСКОГО ОТДЕЛЕНИЯ РАН (ОФИМ СО РАН)
* ОМСКИЙ ГОСУДАРСТВЕННЫЙ УНИВЕРСИТЕТ ПУТЕЙ СООБЩЕНИЯ (ОМГУПС)
* НАУЧНО-ИССЛЕДОВАТЕЛЬСКАЯ ЛАБОРАТОРИЯ ИМИТАЦИОННОГО МОДЕЛИРОВАНИЯ, СИСТЕМНОГО АНАЛИЗА И ИНФОРМАЦИОННЫХ ТЕХНОЛОГИЙ)

## Цели:
* обсуждение достижений в области информационных технологий и математического моделирования;
* интеграция научных знаний и практики, определение актуальных и перспективных направлений научных исследований и практических разработок;
* интеграция вузовской и академической науки;
* повышение роли высших учебных заведений и научных организаций в формировании образовательной среды.

## Тематика работы:
* информационные технологии и их применение (в науке, промышленности, экономике и других областях);
* математическое и компьютерное моделирование, численные методы;
* экономико-математическое моделирование;
* проектирование информационных систем и программных комплексов;
* интеллектуальный анализ и визуализация данных;
* моделирование телекоммуникационных сетей и телетрафика;
* прикладной вероятностный анализ;
* модели и методы теории массового обслуживания;
* оптимизация и исследование операций;
* информационная и компьютерная безопасность.

Данный перечень не ограничивает возможности обсуждения других направлений исследований в рамках общей тематики Конференции.

## Формы проведения конференции:
* пленарные и секционные доклады,
* дискуссии на секциях,
* круглые столы.

## Труды конференции
К началу работы конференции планируется издание сборника трудов конференции (объем одной публикации – до 5 страниц, на русском или английском языке). Статьи сборника будут включены в базу цитирования РИНЦ. Для подготовки статьи используйте [шаблон](https://drive.google.com/file/d/1TvSoPx_eNAgiNUJ6ddhLZufTyoqzCDni/view?usp=sharing).

Материалы должны содержать оригинальные результаты, не опубликованные в других изданиях (оригинальность статей при проверке на антиплагиат – не менее 70 %).

О получении материалов авторам будет сообщено по указанному ими адресу электронной почты. Программный комитет оставляет за собой право отклонять доклады, не соответствующие тематике конференции и указанным требованиям.
О принятии материалов к публикации будет сообщено по указанному авторами адресу электронной почты и на сайте Конференции в её Программе.

## Важные даты:
с 1 апреля по 6 мая 2021 г. включительно – передача материалов докладов (файлов статей) в Оргкомитет;

до 12 мая 2021 г. – решение о принятии материалов докладов к публикации в трудах конференции и информирование участников;

20-21 мая 2021 г. – проведение конференции.

### Программный комитет конференции
* Бояркин Г.Н., д.э.н., профессор, зав. каф. ММиИТЭ ОмГТУ – председатель
* Задорожный В.Н., д.т.н., профессор каф. ММиИТЭ ОмГТУ – зам. председателя
* Пагано М. (Pagano Michele), профессор University of Pisa, Italy
* Ко Х. (Ko Hoon), профессор IT  Research Institute  Chosun University, South Korea
* Малютин А.Г., к.т.н., доцент, зав. кафедрой АиСУ ОмГУПС
* Филимонов В.А., д.т.н., профессор, с.н.с. ОФ ИМ СО РАН
* Юдин Е.Б., к.т.н., доцент каф. ММиИТЭ ОмГТУ
* Альтман Е.А., к.т.н., доцент каф. АиСУ ОмГУПС
* Батенькина О.В., к.т.н., доцент каф. ММиИТЭ ОмГУПС
* Гегечкори Е.Т., к.т.н., доцент каф. ММиИТЭ ОмГТУ
* Котюргина А.С., к.т.н.,  доцент каф. ММиИТЭ ОмГТУ
* Морарь Е.В., к.п.н., доцент каф. ММиИТЭ ОмГТУ
* Ревина И.В., к.т.н., доцент каф. ММиИТЭ ОмГТУ
* Стариков В.И., к.т.н.,  доцент каф. ММиИТЭ ОмГТУ

### Организационный комитет
* Бадрызлов В.А., ст. преп. каф. ММиИТЭ ОмГТУ – председатель
* Пащенко О.С. – зам. председателя
* Юдин Е.Б., к.т.н., доцент каф. ММиИТЭ ОмГТУ
* Захаренкова Т.Р., ассистент каф. ММиИТЭ ОмГТУ
* Ольгина О.Г., ассистент каф. ММиИТЭ ОмГТУ
* Батенькина О.В., к.т.н., доцент каф. ДиТМ ОмГТУ
* Котюргина А.С., к.т.н., доцент каф. ММиИТЭ ОмГТУ
* Калиберда Е.А., к.т.н., доцент каф. ММиИТЭ ОмГТУ
* Кравченко К.В., ст. преподаватель каф. ММиИТЭ ОмГТУ
* Стариков В.И., к.т.н., доцент каф. ММиИТЭ ОмГТУ
* Шевелёва О.Г., ст. преподаватель каф. ММиИТЭ ОмГТУ
* Юдина М.Н., ст. преп. каф. ММиИТЭ ОмГТУ

### Координаты Оргкомитета
* Адрес оргкомитета: 644050, г. Омск, пр. Мира, 11, ФГБОУ ВО «ОмГТУ», кафедра «Математические методы и информационные технологии в экономике», 6 корпус, ауд. 6-336, 6-334, Телефон: 8(3812)652208, добавочный 5.
* Контактные лица: Бадрызлов Владимир Александрович (vabadryzlov@omgtu.ru).
* Пащенко Оксана Сергеевна (рashenko@satorydigital.ru)

### Ссылки
* [Сборник-2019](https://drive.google.com/file/d/1mS8ly5QIdLLpzYJl0Cte-Fk1aRJ01_gb/view?usp=sharing)
* [Сборник-2020 (РИНЦ)](https://github.com/imsait/imsait.github.io/blob/master/files/tom1.pdf)
* [Сборник-2020](https://github.com/imsait/imsait.github.io/blob/master/files/tom2.pdf)

Эпоха конечно повлияла на проведение конференции в 2020 году. Здесь мы будем выкладывать доклады наших авторов.
* [Доклад "Расчет частот встречаемости подграфов методом случайного выбора остовных деревьев"](https://youtu.be/rlILFL2SoNM)
* [Доклад про Графы предпочтительного связывания](https://youtu.be/EVPihCudWk4)
* [Доклад "Расчет частот встречаемости подграфов методом случайного выбора остовных деревьев"](https://youtu.be/rlILFL2SoNM)

### С любыми вопросами просим обращаться к контактным лицам.

